2 HOURS AGO
2 JAM YANG LALU
That thing.
Benda itu.
Get me one too.
Aku mau satu.
What's he saying?
Apa maksudnya?
Come on. Let's go.
Ayo. Kemari.
Why do I have to do this?
Kenapa aku harus melakukan ini?
Why is he taking everything out on me?
Kenapa dia melampiaskan semua padaku?
He's been going on about that goddess. Why doesn't he ask her to save him?
Dia membicarakan dewi itu. Kenapa tak menyuruhnya menyelamatkan dia?
Why only bother me? He must think I'm easy.
Kenapa aku? Dia pikir aku mudah dibujuk
He sees me as a pushover. That's what servants are.
hanya karena aku pelayannya.
Hurry up and lead the way.
Cepatlah jalan.
Sure. I am leading the way.
Ya. Aku jalan dahulu.
I knew that would happen.
Aku tahu itu akan terjadi.
He's trying to make the brake cause an accident.
Dia menyabotase rem agar terjadi kecelakaan.
The tires will malfunction because the brake oil is diluted with water.
Kinerja ban akan bermasalah karena minyak rem dicampur air.
As the unscrewed valve becomes looser with time,
Lalu baut kaliper rem yang dilonggarkan
the brake will stop working.
membuat rem tak berfungsi.
The loosened brake linings will affect the back wheels too,
Kampas rem yang longgar memengaruhi roda belakang,
and the car will drift to one side.
sehingga mobil bisa tergelincir.
This drift will make the speed go up like crazy.
Ini membuat mobil memantul-mantul dan kecepatannya akan naik.
Hey, woman.
Hei, wanita.
This is when you need to call the police.
Ini saatnya menghubungi polisi.
For what?
Untuk apa?
-What are you sorry for? -Did you have a dream?
- Kenapa minta maaf? - Kau bermimpi?
I'm thirsty. Give me some water.
Aku haus. Beri aku air.
In addition to getting hungry, do you get thirsty too?
Selain lapar, kau juga haus?
What else?
Apa lagi?
If you run fast, do you become out of breath?
Jika kau lari cepat, kau kehabisan napas?
How did you know?
Bagaimana kau tahu?
When I started to become hungry, everything else started too.
Saat aku mulai lapar, semua itu terjadi juga.
It's just between you and me.
Rahasiakan itu.
I wish I could talk to someone about this.
Andai aku bisa beri tahu seseorang.
It's refreshing.
Ini menyegarkan.
It reminds me of the Land of Water. Is it fruit juice?
Ini mengingatkanku pada Negeri Air. Ini jus buah?
I think I'll ask Mura and Biryeom
Kurasa aku akan minta agar Mura dan Biryeom
to take good care of these trees.
merawat pohon ini.
Namsuri.
Namsuri.
Let's go.
Ayo.
I definitely heard it.
Aku sungguh mendengarnya.
Didn't I?
Benar, 'kan?
I think I did.
Kurasa ya.
Give me the keys.
Berikan kuncinya.
Why?
Kenapa?
What are you doing? You can't drive without a license.
Apa yang kau lakukan? Kau tak boleh mengemudi tanpa SIM.
That is humans' law.
Itu hukum manusia.
I'm a god. Get in.
Aku dewa. Masuk.
-I mean-- -Just get in.
- Maksudku... - Masuk saja.
Will you slow down?
Bisa lebih pelan?
If you don't have a license, at least observe the rules.
Jika tak punya SIM, setidaknya patuhi aturan.
The speed limit is 70km per hour.
Batas kecepatannya 70 km per jam.
I don't know what you're talking about.
Aku tak tahu apa maksudmu.
If you want to die, go die alone.
Jika kau mau mati, mati saja sendiri.
Right, you're a god.
Oh ya, kau dewa.
You'll never die, so you don't have to be careful.
Kau tak bisa mati, jadi tak perlu hati-hati.
I'm so jealous you can live forever.
Aku sangat iri kau bisa hidup selamanya.
-You're so noisy. -I'm jealous you can do anything.
- Cerewet sekali. - Aku iri kau bisa melakukan apa pun.
You're a king too. Great.
Kau juga seorang raja. Hebat.
But I'm mortal because I'm a human being.
Tapi aku fana karena aku manusia.
Even if I don't die, I don't enjoy speed.
Meski aku tak mati, aku tak suka dengan kecepatan.
Fine, will you be quiet?
Oke, kau bisa diam?
I'll be generous and slow down.
Aku akan bermurah hati dan pelan-pelan.
Why are you not slowing down? Do you want me to go on?
Kenapa kecepatannya tak turun? Mau kuceramahi?
Hang on.
Tunggu.
-I knew it. -Gosh.
- Sudah kuduga. - Astaga.
You probably don't know because you're a god.
Kau mungkin tak tahu karena kau dewa.
-Accidents can result in trauma-- -I can't.
- Kecelakaan mengakibatkan trauma... - Tak tahu.
Just slow down.
Pokoknya rem.
-The brakes don't work. -What?
- Remnya tak berfungsi. - Apa?
What are you talking about?
Apa maksudmu?
Stop joking around. It's not funny.
Berhenti bercanda. Ini tidak lucu.
What's going on?
Ada apa?
They really don't work?
Remnya blong?
NO ENTRY
DILARANG MELINTAS
The tunnel is under construction.
Terowongannya belum jadi.
It's blocked. We can't go in.
Itu diblokir. Kita tidak bisa masuk.
-Lord Habaek. -No.
- Tuan Habaek. - Tidak.
I don't want to die like this.
Aku tak mau mati seperti ini.
Give me a second.
Beri aku waktu.
I won't let my servant die so easily.
Tak akan kubiarkan pelayanku mati begini.
Stop.
Berhenti.
-Lord Habaek. -Stop.
- Tuan Habaek. - Berhenti.
Please let me live.
Aku masih mau hidup.
Do something.
Lakukan sesuatu.
-Stop. -Please.
- Berhenti. - Kumohon.
Stop!
Berhenti!
Lord Habaek.
Tuan Habaek.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
-Hold onto the wheel. -Sorry?
- Pegang setirnya. - Apa?
I'll go up first. Follow me.
Aku naik dahulu. Ikuti aku.
What are you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
Come on.
Ayo naik.
I can't. I can't do this.
Aku tak bisa. Aku tak bisa melakukannya.
Trust me.
Percayalah.
What are you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
We're going to jump off.
Kita lompat.
Namsuri, get out of the car on your own.
Namsuri, keluarlah sendiri.
No. I can't.
Tidak. Aku tidak bisa.
Don't be scared. You're a god's servant.
Jangan takut. Kau pelayan dewa.
Are you okay?
Kau baik-baik saja?
What just happened?
Apa yang terjadi?
It's okay.
Tak apa-apa.
Lord Habaek!
Tuan Habaek!
Your power is back.
Kekuatanmu kembali.
It's finally back.
Akhirnya itu kembali.
I hope it won't go away again.
Semoga kekuatanmu tak hilang lagi.
Try it.
Cobalah.
Forget it.
Lupakan.
It's already disappeared.
Kekuatanku hilang lagi.
I don't even have to try.
Tak perlu kucoba.
Are you sure?
Kau yakin?
Why is this happening?
Kenapa bisa begitu?
Why?
Kenapa?
My power will be back again soon. I can feel it.
Kekuatanku akan segera kembali. Aku bisa merasakannya.
Don't worry. I'll go report now.
Jangan khawatir. Akan kulaporkan sekarang.
Report? What do you mean?
Melapor? Apa maksudmu?
Somebody messed around with the brakes.
Seseorang menyabotase rem.
I've seen it in many movies.
Aku sering lihat di banyak film.
Look--
Dengar.
Like you said, surveillance cameras are everywhere.
Kau bilang kamera pengawas ada di mana-mana.
You said they see more than what gods can see.
Kau bilang penglihatan kamera melebihi dewa.
Why would that man do such a thing?
Kenapa dia melakukan itu?
I was going to ask for directions, and you treat me like a pervert.
Aku mau tanya arah, dan diperlakukan bagai orang mesum.
He confessed that he messed around with your brakes.
Dia mengaku menyabotase remmu.
You parked where the car could be seen clearly on cameras,
Posisi parkirmu terlihat jelas di kamera,
so everything was caught on the footage. You know him, right?
jadi semuanya terekam.
Yes.
Ya.
Well, not really. A few days ago, I ran into him--
Tidak juga. Aku bertemu dia beberapa hari yang lalu...
Weren't you in a rear-end collision three months ago?
Bukankah kau ditabrak tiga bulan lalu?
Isn't he that guy? Park Sang-cheol.
Dia pelakunya, 'kan? Park Sang-cheol?
Pardon me?
Maaf?
My gosh!
Astaga!
Gosh, seriously.
Astaga, yang benar saja.
Excuse me.
Permisi.
What is wrong with this person?
Ada apa dengan orang ini?
Excuse me!
Permisi!
Is he the driver from that time?
Dia pengemudi itu?
Yes. Did the two of you have any problems while sorting things out
Ya. Kalian bermasalah saat penyelesaian
after the accident?
setelah kecelakaan itu?
No, the insurance company took care of everything.
Tidak...
I haven't even seen him since that day.
Aku tidak melihatnya sejak hari itu.
He called again.
Dia menghubungi lagi.
Also, Park Sang-cheol called again. He said he'll call again.
Dan Park Sang-cheol tadi menelepon. Dia bilang akan menghubungi lagi.
Mr. Park Sang-cheol called, saying it'll be the last time for real.
Park Sang-cheol menelepon, dan mengatakan itu telepon terakhirnya.
He sounded resolute.
Dia terdengar tegas.
KOREAN NATIONAL POLICE AGENCY
BADAN KEPOLISIAN NASIONAL KOREA
He's a complete psycho.
Dia benar-benar gila.
He's saying that accident left a stain on his life.
Dia bilang kecelakaan itu meninggalkan noda di hidupnya.
-What? -He had been living proudly,
- Apa? - Dia hidup dengan bangga,
thinking that his life was perfect,
merasa hidupnya sempurna,
but he had to pay a fine and get demerit points because of it,
tapi dia jadi harus membayar denda dan berkurangnya kehormatan,
which made all of his hard work go to waste.
sehingga semua kerja kerasnya sia-sia.
He keeps saying it's so unfair.
Dia bilang itu tidak adil.
He said that he did it because everything was Ms. Yun's fault.
Dia melakukan itu karena Nn. Yun bersalah.
What did you just say? It's not like it gave him a criminal record.
Apa katamu?
How can he bear such a grudge because of demerit points?
Kenapa dia dendam karena kehormatannya berkurang?
That makes no sense.
Itu tak masuk akal.
Plus, he's the one who bumped her car.
Dan pria itu yang menabrak.
He's just crazy.
Dia gila.
He also said that he tried to push her off a high-rise building
Dia juga bilang dia mendorong Nn. Yun dari gedung tinggi
a few days ago, but she didn't die. He keeps saying that she's not human.
beberapa hari lalu, tapi dia tak mati.
He's saying it can't be considered attempted murder because of it.
Dia bilang itu tak bisa dianggap percobaan pembunuhan.
He keeps insisting that it was an act of exorcism.
Dia bersikeras itu eksorsisme.
There's more.
Ada lagi.
He said that gentleman over there isn't human either.
Dia bilang pria ini juga bukan manusia.
You two are humans, right?
Kalian manusia, 'kan?
The culprit has been caught,
Pelaku telah tertangkap,
and you now know the reason too. It's all over now.
dan kau tahu alasannya. Semua sudah berakhir.
You can focus on serving me from now on.
Kau bisa fokus melayaniku mulai sekarang.
I saved your life twice. Shouldn't you show more gratitude?
Aku menyelamatkanmu dua kali. Harusnya kau lebih bersyukur.
Pardon?
Maaf?
I guess I can put up a partition wall.
Kurasa aku bisa memasang partisi.
Lord Habaek loves taking warm baths.
Tuan Habaek suka mandi air hangat.
He used to stay in the water all day long.
Dia biasa berada di dalam air seharian.
He used to have an amazingly comfortable life.
Dia dahulu hidup dengan nyaman.
Men must never be content so easily.
Pria tak boleh puas dengan mudah.
I did some research since I can read the human alphabet now,
Aku sedang meneliti karena sudah bisa membaca huruf manusia
and I learned that there's a thing called bubble bath.
- dan ada sesuatu yang disebut mandi busa. - Maaf?
I want a rose-scented one. Get me a new phone too.
Aku mau yang wangi mawar. Belikan juga ponsel baru untukku.
It got smashed while I was saving you.
Punyaku hancur saat menyelamatkanmu.
And I want more new clothes.
Aku ingin lebih banyak baju baru
Also, I want better food.
dan makan makanan enak.
About 12 side dishes per meal would be good.
Sekitar 12 lauk setiap makan sudah cukup.
I can't afford to buy meat even for myself.
Aku tak mampu membeli daging untuk diriku sendiri.
He did save my life, though.
Tapi dia menyelamatkan nyawaku.
15,200 WON
15.200 WON
Let me see.
Coba kulihat.
EXPIRING SOON, 50 PERCENT OFF 7,600 WON
HAMPIR KEDALUWARSA, DISKON 50 PERSEN 7.600 WON
I was so scared, thinking that she might find out.
Aku sangat takut, mengira dia akan tahu.
When you first told me, I wasn't sure whether I should believe you.
Saat kau pertama kali mengatakannya, aku tak yakin harus percaya.
Someone messed with the brakes? Why?
Seseorang menyabotase remnya? Kenapa?
It must be the jerk who tried to kill her.
Pasti si berengsek yang mau membunuhnya.
Then we should tell her. Ms. Descendant!
Kita harus beri tahu dia. Nn. Keturunan!
Don't. I think my power comes back when she begs me
Jangan. Kurasa kekuatanku kembali saat dia memohon
to save her life.
padaku untuk menyelamatkannya.
It's a great opportunity.
Ini kesempatan bagus.
It did come back, but it was pointless.
Memang kembali, tapi tak ada artinya.
It's gone again.
Kekuatannya hilang lagi.
What would you have done if you hadn't regained your power?
Bagaimana jika kekuatanmu tak kembali?
We would've met Ms. Descendant in the underworld.
Kita akan bertemu Nn. Keturunan di alam baka.
I saved her life.
Aku menyelamatkannya.
But still, how can you expose a woman to such a dangerous situation?
Tapi tetap saja, kau menempatkan wanita ke situasi berbahaya seperti itu.
The outcome is what matters.
Yang terpenting adalah hasil.
And I did apologize to her in advance.
Dan aku terlebih dahulu minta maaf padanya.
You apologized?
Kau minta maaf?
I have to mix the soaked glass noodles with vegetables.
Aku harus mencampurkan sohun yang direndam dengan sayuran.
I should let it cool down first.
Harus kubiarkan ini dingin dahulu.
Right, fritters. I should fry them now.
Benar, goreng. Harus kugoreng sekarang.
I think everything is going well.
Kurasa semuanya lancar.
Wash the squid.
Bilas cumi-cuminya.
They look so crispy and delicious.
Tampaknya sangat renyah dan lezat.
The aroma of freshly cooked rice.
Aroma nasi yang baru dimasak.
It'll be so delicious.
Pasti lezat.
I think I'm a pretty good cook.
Kurasa aku koki yang hebat.
Wonderful.
Bagus.
Gosh, the squid!
Astaga, cuminya.
INSTANT NOODLES
MI INSTAN
Since humans aren't omnipotent, there are things that they can't do.
Karena manusia tidak mahakuasa, ada hal-hal yang tak bisa kami lakukan.
I don't think humans are capable of making 12 side dishes for each meal.
Kurasa manusia tak mampu membuat 12 lauk untuk sekali makan.
-That's okay with me. -I'm not okay with it.
- Tidak masalah buatku. - Masalah buatku.
Mr. Nature.
Tn. Alam.
I'll show you what real men eat.
Akan kutunjukkan apa yang dimakan pria sejati.
The part that's left on the meat...
Yang tersisa dari daging…
In the human world, men who can cook are most popular these days.
Di dunia manusia, pria yang bisa memasak sangat populer belakangan ini.
After that, we'll give it some time...
Kemudian, beri waktu...
That man is the most popular of all.
Pria itu yang paling populer.
He has won all ladies' hearts with just the way he sprinkles salt. My gosh!
Dia memenangkan hati wanita dengan menaburkan garam. Astaga!
Look at those arms. Oh, my!
Lihat lengannya. Astaga.
The texture will become denser as it loses some moisture.
Teksturnya padat karena kelembapan hilang.
How long are you going to put on that stupid act?
Sampai kapan kau melakukan akting bodoh itu?
It doesn't suit you.
Itu tak cocok denganmu.
Sorry?
Maaf?
Chan-ho called this a beauty earlier.
Chan-ho tadi menyebut ini cantik.
People often describe this as the sound of rain,
Orang sering menggambarkan ini sebagai suara hujan,
but I think it sounds like ocean waves. Am I right?
tapi menurutku seperti ombak di laut. Benar, 'kan?
-What's the herb you just put in? -Rosemary.
- Kau memasukkan apa? - Rosmarin.
I see, rosemary.
Oh, rosmarin.
It won't work.
Tak akan berhasil.
-Chef. -Yes?
- Chef. - Ya?
It doesn't have to be so perfect.
Tidak harus sempurna.
Should I have shown him Temple Chef Master Beak instead?
Haruskah kuperlihatkan dia Temple Cook Master Baek?
I should have shown you You Are A Natural Person.
Seharusnya aku menunjukkanmu Kau Manusia Alami.
Thank you for the food.
Terima kasih atas makanannya.
You have amazing skills.
Keahlianmu luar biasa.
Don't talk about my superiority in such a vulgar way.
Jangan bicara tentang superioritasku dengan tak sopan begitu.
All right.
Baiklah.
I was a natural science student. I'm not good at languages.
Aku belajar sains alam, jadi bukan ahli bahasa.
When I was still wet behind the ears,
Saat aku masih muda,
I wrote many poems.
aku menulis banyak puisi.
Do you know why I became a psychiatrist?
Kau tahu kenapa aku jadi psikiater?
What did you just do?
Apa yang kau lakukan?
You didn't have to.
Itu tak perlu.
As a token of my apology.
Itu permintaan maafku.
Are you going to do something bad to me?
Apa kau akan melakukan hal buruk kepadaku?
You used to be wet behind the ears?
Kau pernah muda?
Why do I find it so funny?
Kenapa aku menganggapnya lucu?
I haven't laughed in forever.
Sudah lama aku tidak tertawa.
You've probably wanted to laugh all along.
Kau mungkin ingin tertawa sejak tadi.
Oh, my!
Astaga.
The expiry date of this meat is today.
Tanggal kedaluwarsa daging ini adalah hari ini.
It's okay. I once ate meat that had been expired for ten days.
Tidak apa-apa. Aku pernah makan daging yang sudah kedaluwarsa 10 hari.
-So you used to be wet behind the ears? -Cut it out.
Jadi, dahulu kau pernah muda?
The meat tastes so good.
Dagingnya enak.
On a day like this, I don't want to go back to the world of deities.
Jika keseharianku begini, aku enggan kembali ke dunia dewa.
HABAEK YUN SO-A
HABAEK YUN SO-A
He must be suffering from an obsessive-compulsive disorder.
Dia pasti menderita gangguan obsesif-kompulsif.
He's obsessed with perfection,
Dia terobsesi dengan kesempurnaan
and paranoid.
dan dia paranoid.
Park Sang-cheol...
Park Sang-cheol
had wanted to see me for a long time.
ingin bertemu denganku sejak lama.
It was probably his final cry for help.
Itu mungkin sinyal terakhirnya untuk minta bantuan.
It was the same with Mr. Ma.
Tn. Ma pun begitu.
As a psychiatrist,
Sebagai psikiater,
I didn't want to see what I was supposed to see...
aku tak mau melihat apa yang seharusnya kulihat
and didn't want to hear what I was supposed to hear.
dan tak mau mendengar yang harus kudengar.
Would that be why?
Itukah alasannya?
How would I know?
Mana aku tahu?
I don't want to believe that.
Aku tak ingin memercayai itu.
I don't want to feel responsible or guilty.
Aku tak mau merasa bertanggung jawab
I don't want to live like that.
Aku tidak mau hidup seperti itu.
I want to only care about myself.
Aku ingin peduli pada diriku sendiri.
I...
Aku...
I don't understand what you're trying to say.
Aku tak mengerti apa yang ingin kau sampaikan.
-That's a relief. -One thing is sure.
- Syukurlah. - Satu hal yang pasti.
You won't be able to live the way you want.
Kau tak akan bisa hidup sesuai keinginanmu.
Why not?
Kenapa tidak?
You aren't born to live like that.
Kau tak terlahir untuk hidup seperti itu.
I'm interested in wheels, so I did some research.
Aku tertarik dengan roda, jadi aku melakukan riset.
When you ride a bicycle,
Saat kau naik sepeda,
you have to turn in the direction you're about to fall.
kau harus belok ke arah tempat tubuhmu akan jatuh.
Aren't you the only person who doesn't know...
Bukankah hanya kau yang tak tahu
in which direction your heart is about to fall?
ke arah mana hatimu akan jatuh?
If you try to turn in the other direction,
Jika kau coba belok ke arah lain,
you'll fall and hurt yourself.
kau akan jatuh dan melukai diri sendiri.
Thank you.
Terima kasih.
For what?
Untuk apa?
For...
Untuk...
saving my life again.
menyelamatkan hidupku lagi.
And...
Dan...
for keeping me busy...
membuatku sibuk
all day long.
sepanjang hari.
BRAGGING ABOUT YOUR HUSBAND
MEMAMERKAN SUAMI ANDA
FUNNIER THAN A COMEDIAN
LEBIH LUCU DARI KOMEDIAN
WHY DO HUMAN BEINGS LAUGH?
MENGAPA MANUSIA TERTAWA?
FUNNY JOKES
LELUCON JENAKA
PLAQUE OF APPRECIATION
PLAKAT PENGHARGAAN
2015 CEO AWARDS
PENGHARGAAN CEO 2015
FIRST PLACE CUSTOMER SATISFACTION SURVEY
JUARA SATU SURVEI KEPUASAN KONSUMEN
Once I master how to be funny,
Begitu aku menguasai cara melucu,
I'll be perfect.
aku akan menjadi sempurna.
I don't think we're close enough to make jokes.
Kurasa kita tak cukup dekat untuk bercanda.
I thought we'd have the same sense of humor.
Kupikir kita punya selera humor yang sama.
-Yes? -Are you studying jokes
- Ya? - Kau sedang mempelajari
in your office again?
cara melucu lagi di kantor?
I think I'll have to give up...
Kurasa aku harus menyerah
trying to be funny.
mencoba melucu.
It's a side effect of being single. Why don't you start dating someone?
Itu efek samping menjadi lajang. Kenapa kau tak mengencani seseorang?
Mr. Cho of Daehan Securities and I go to the same church.
Gerejaku dan Tn. Cho dari Daehan Securities sama.
He keeps talking about his third daughter. Do you want to meet her?
Dia terus membicarakan putri ketiganya. Kau mau bertemu?
Please get to the point.
Langsung ke intinya saja.
Mr. Cho wants to push back our lunch appointment tomorrow 30 minutes.
Tn. Cho ingin menunda 30 menit janji makan siang kita besok.
What do you want to do?
Itu tak apa-apa?
-Sure. -Regarding the handkerchief,
- Tak apa. - Mengenai saputangannya,
I'll call Ms. Shin tomorrow.
aku akan hubungi Nn. Shin besok.
Handkerchief?
Saputangan?
Okay.
Baik.
I look so pretty. Why am I so pretty?
Sungguh cantiknya diriku. Kenapa aku amat cantik?
Busy day. Taking a pause.
Hari yang sibuk. Istirahat sejenak.
I need you to cheer me up.
Aku butuh kalian menghiburku.
INVITED BY JA-YA
DIUNDANG OLEH JA-YA
-Oh, my. Is this Ja-ya? -Hi.
- Astaga, ini Ja-ya? - Hai.
Unbelievable. It's Ja-ya.
Mustahil! Ini Ja-ya.
Ja-ya, I saw you eat jajangmyeon. It was hilarious.
Ja-ya, aku melihatmu makan jajangmyeon. Itu lucu.
Ja-ya, you're gorgeous. You look like an angel.
Astaga, kau cantik. Bagaikan malaikat.
-What are you doing right now? -I've been shooting all day.
- Kau sedang apa? - Aku syuting seharian.
Sad.
Sedih.
I just got off work, and I'm having coffee on my way home.
Aku baru selesai kerja, dan aku minum kopi selagi pulang.
How do you stay fit?
Bagaimana kau tetap bugar?
Give me some beauty tips.
Beri aku tips kecantikan.
This is Mr. Shin's secretary.
Ini sekretaris Tn. Shin.
What is it? He ruined the mood.
Ada apa? Dia merusak suasana.
When are you going to return the handkerchief?
Kapan kau akan mengembalikan saputangan?
What handkerchief?
Saputangan apa?
Wipe your face. You're a star.
Usap wajahmu. Kau seorang bintang.
Why? Does Mr. Shin want it back?
Kenapa? Tn. Shin mau itu kembali?
Gosh, he's so petty.
Ya ampun, dia sangat lamban.
He's rich. Tell him to buy a new one.
Dia kaya. Suruh dia beli yang baru.
How petty.
Dasar pelit.
It's mine.
Itu milikku.
My ex-girlfriend gave it to me as a gift,
Itu hadiah dari mantan pacarku,
-so I'd like to get it back. -What? It was his?
- jadi aku mau itu kembali. - Apa? Itu miliknya?
Wait.
Tunggu.
I'm speechless.
Aku tak bisa berkata-kata.
I threw out that handkerchief right away. Pass this message along to Shin Hu-ye.
Hei, saputangan itu langsung kubuang.
How can he give me someone else's handkerchief? Why did he do that?
kenapa dia memberiku sapu tangan orang lain? Kenapa dia melakukannya?
He didn't want to dirty his handkerchief with my tears?
Dia tak mau saputangannya dikotori air mataku?
I see. I'm also sick and tired of wasting my emotions like this,
Aku juga muak dan lelah melampiaskan emosiku seperti ini,
so tell him to get out of my life.
jadi suruh dia pergi dari hidupku.
I hope Beriwon Resort becomes an epic fail too.
Kuharap Resor Beriwon menjadi kegagalan besar.
Make sure you tell him what I just said.
Beri tahu semua itu!
What's going on? Why isn't he saying anything?
Ada apa? Kenapa dia tak berkata apa-apa?
Did he leave the chatroom?
Apa dia meninggalkan ruang obrolan?
Ja-ya, what was that about?
Ja-ya, apa itu tadi?
Ja-ya, do you have a crush on someone?
Ja-ya, apa kau menyukai seseorang?
-I hope he likes you back. -Ja-ya, are you seeing that guy?
- Semoga dia juga suka kau. - Ja-ya, kau menemui pria itu?
Could he be the CEO, Shin Hu-ye?
Mungkinkah dia CEO Shin Hu-ye?
Ja-ya would never do that. Why aren't you denying it?
Ja-ya tak akan pernah melakukan itu.
She must be mad because he rejected her when she made a move on him.
Ja-ya pasti marah karena Ja-ya ditolak saat mendekatinya.
-Who is Ja-ya? -You'll know when you see her.
- Siapa Ja-ya? - Kau pasti kenal.
She appears on some shows here and there.
Dia tampil di beberapa acara.
What is this? What is happening?
Apa ini? Apa yang terjadi?
What did I just do?
Apa yang baru saja kulakukan?
-Hello? -Ja-ya, I heard that Mr. Shin dumped you.
Halo?
Goodness, did you ask your fans for sympathy?
Astaga, kau minta penggemarmu menghibur?
Boss wants to see you right now.
Bos ingin menemuimu.
-You should sort it out. -What happened?
- Kau tangani ini. - Apa yang terjadi?
Send out a press release saying it was part of your marketing strategy
Buat pernyataan, bilang itu strategi pemasaranmu
or do a press conference. Whatever you do, you must sort it out now!
atau konferensi pers. Apa pun itu, urus secepatnya!
What's she talking about?
Apa maksudnya?
She's probably humiliated.
Dia mungkin malu.
IS SHIN JA-YA DATING THE CEO OF BERIWON RESORT?
SHIN JA-YA MENGENCANI CEO RESOR BERIWON?
"Gossip on the internet dies down and goes away quickly.
"Gosip di internet mereda dan hilang dengan cepat.
Don't let it concern you."
Jangan hiraukan itu."
What's he saying now?
Dia bilang apa sekarang?
Mr. Shin wanted me to pass this message along to you.
Tn. Shin ingin aku menyampaikan ini kepadamu.
That little...
Dasar...
MR. JANG
TN. JANG
-What's up? -Are you and Mr. Shin related?
- Ada apa? - Kau dan Tn. Shin berkerabat?
Why didn't you tell me?
Kenapa kau tak memberitahuku?
-Don't fight with your relative. -Cut it out. He's not my relative!
Kerabat jangan bertengkar.
Seriously.
Dasar.
I told you not to come here. You never listen to me.
Sudah kubilang jangan kemari. Kau tak pernah mendengarkanku.
Can't you try to be more friendly? You haven't seen me in years.
Kau tak bisa lebih ramah? Kita belum bertemu bertahun-tahun.
Hey! Don't take that off.
Hei! Jangan melepas baju.
Can you please try to be considerate of my eyes?
Bisakah kau coba mempertimbangkan kesehatan mataku?
You haven't changed one bit.
Kau tak berubah sedikit pun.
Only meeting that jerk in the divine world will tame you.
Kau jinak saat bertemu si berengsek itu di dunia surgawi.
"That jerk"?
"Si Berengsek itu?"
Who?
Siapa?
You know.
Kau tahu.
Your high priest told us about him when we were young.
Pendeta agungmu bercerita tentang dia saat kita muda.
The jerk who will kill everyone.
Dia yang akan membunuh semua.
Are you talking about that again?
Maksudmu dia lagi?
That's why I always say that you're more immature than Habaek.
Karena itu aku selalu bilang kau kurang dewasa dari Habaek.
Aren't you old enough to know that you shouldn't believe it?
Kau belum sadar bahwa itu jangan dipercaya?
You must still believe the story of the bear turning into a woman too.
Kau pasti masih percaya kisah beruang berubah menjadi wanita juga.
Isn't the story of the man hatching out of an egg more interesting?
Kisah pria terlahir dari telur lebih menarik, 'kan?
What will you do now?
Kau mau apa sekarang?
Do you have a plan or what?
Kau punya rencana?
Tell him you'll give it to him after he gets mine first.
Kau berikan milikmu ke dia setelah dia dapat punyaku.
I'll say I can only give him mine after he gets yours.
Kuberikan milikku setelah dia dapat punyamu.
Do you actually think that can be called a strategy?
Menurutmu itu bisa disebut strategi?
It'll buy us time. All right?
Itu bisa memberi kita waktu. Paham?
So where's the self-proclaimed most superior god?
Jadi, di mana dewa yang paling superior itu?
That idiot is the first god
Si bodoh itu adalah dewa pertama
to actually get help from a divine servant.
yang mendapatkan bantuan dari pelayan surgawi.
A divine servant?
Pelayan surgawi?
"Blessed Mental Health.
"Klinik Jiwa Blessed.
Doctor Yun So-a"?
Dokter Yun So-a"?
-Is it a woman? -Yes.
- Dia wanita? - Ya.
She irks me.
Dia membuatku kesal.
I don't even think she knows Habaek is the God of Water.
Aku bahkan tak yakin dia tahu Habaek adalah Dewa Air.
Why do you think that?
Kenapa begitu?
I can't tell you.
Aku tak bisa bilang.
What is this place?
Tempat apa ini?
Where are we now?
Di mana kita sekarang?
-What are you trying to do? -Don't you remember?
- Kau mau apa? - Kau tak ingat?
Remember what?
Ingat apa?
Last night, you drank the entire bottle of my digestif
Semalam, kau menghabiskan sebotol miras
all by yourself, saying that you were in a great mood.
milikku sendirian, kau bilang suasana hatimu sedang baik.
Then you insisted that you had to sleep on Namsuri's bed.
Lalu kau bersikeras bahwa kau harus tidur di kasur Namsuri.
I did?
Benarkah?
Sleeping outside in the cold can paralyze your face.
Tidur di luar saat cuaca dingin membuat wajahmu lumpuh.
After saying that sleeping outside in the cold
Setelah bilang hal tak masuk akal
can cause facial paralysis, which didn't make sense,
soal tidur di luar membuat wajah lumpuh,
you slowly crawled into my room...
kau perlahan merangkak ke kamarku
like an invertebrate.
seperti hewan invertebrata.
I guess I made a mistake.
Kurasa aku melakukan kesalahan.
I looked it up on the internet.
Aku mencari tahu di internet.
That symptom you exhibited is called "drunken rampage."
Gejala yang kau tunjukkan disebut "mengamuk karena mabuk".
That's not true.
Itu tidak benar.
Oh, right. Namsuri.
Oh, ya. Namsuri.
Namsuri.
Namsuri.
Oh, hey.
Oh, halo.
Why are you coming out of there?
Kenapa kau dari sana?
-Did the two of you-- -No, not at all.
- Apa kalian... -Tidak sama sekali.
No.
Tidak.
Hello?
Halo?
I heard that Habaek doesn't have a cell phone.
Kudengar Habaek tak punya ponsel.
Who is this?
Siapa ini?
Lord Biryeom!
Tuan Biryeom!
Gosh, that was crazy.
Astaga, tadi itu gila.
I must have lost my mind.
Aku pasti sudah gila.
Gosh, my entire body aches.
Astaga, seluruh tubuhku sakit.
What a heartless god.
Dasar dewa yang tak punya hati.
He should've given me a blanket. He should've at least given me a pillow...
Seharusnya dia memberiku selimut, atau setidaknya bantal…
What am I saying now?
Kenapa aku begini?
He obviously doesn't have one.
Jelas dia tidak punya hati.
-Lord Biryeom, this is Namsuri. -Where's Habaek?
- Tuan Biryeom, ini Namsuri. - Di mana Habaek?
He's here. I'll pass the phone to him.
Dia di sini. Akan kuberikan telepon padanya.
Pardon me?
Maaf?
Sure.
Tentu.
-What did he say? -He wants you to come over.
- Apa katanya? - Dia mau bertemu.
He'll text us the address.
Dia akan kirim alamatnya.
I guess Mura tracked him down.
Kurasa Mura melacaknya.
I think you should regain your power before meeting him.
Sebaiknya kekuatanmu kembali sebelum bertemu dengannya.
You can't expose Ms. Descendant to danger again, though.
Jangan membuat Nn. Keturunan dalam bahaya lagi.
I still feel so bad about fooling her like that.
Aku masih merasa bersalah membodohinya seperti itu.
What does that mean?
Apa maksudnya?
Did you...
Apa kau...
try to kill me on purpose?
sengaja mencoba membunuhku?
No.
Tidak.
Is that why you apologized to me?
Karena itukah kau minta maaf padaku?
Did you want to apologize before killing me?
Apa kau mau minta maaf sebelum membunuhku?
I said no.
Kubilang tidak.
Is that why you sliced my steak and apologized...
Kau memotong steikku dan meminta maaf...
just so that you can attempt to kill me again?
agar kau bisa mencoba membunuhku lagi?
Was it like the Last Supper?
Seperti Perjamuan Malam Terakhir?
That's not what happened.
Bukan begitu.
Stop lying to my face.
Berhenti membohongiku.
You let me get in that car when you knew everything,
Kau membiarkanku masuk ke mobil itu
just to regain your stupid power.
supaya kekuatan bodohmu kembali.
-"Stupid power"? -That's right, your stupid power.
- "Kekuatan bodoh"? - Ya, kekuatan bodohmu.
I don't know how amazing your power is,
Aku tak tahu seberapa hebat kekuatanmu,
but how can a god be willing to sacrifice someone's life for it?
tapi bagaimana bisa dewa rela mengorbankan orang demi itu?
How can a god be so selfish?
Kenapa dewa bisa amat egois?
He was confident that his power would come back again to save you.
Dia yakin kekuatannya akan kembali untuk menyelamatkanmu.
Is that even an excuse?
Memangnya itu alasan?
Had he not regained his power right at that moment,
Jika kekuatannya tak kembali saat itu,
what do you think would've happened to me?
apa yang akan terjadi padaku?
He would've saved your life at all costs.
Dia akan menyelamatkan nyawamu dengan segala cara.
But that doesn't change the fact that he used me.
Tapi itu tak mengubah fakta bahwa dia memanfaatkanku.
The fact that he has saved your life twice won't change either.
Fakta bahwa dia telah menyelamatkan nyawamu dua kali
Namsuri.
Namsuri.
Why are you so chatty?
Kenapa kau mengobrol?
Let's go.
Ayo.
We should return to the divine realm as soon as possible.
Kami harus kembali ke dunia surgawi secepatnya.
It'll be good for you as well.
Itu mungkin baik untukmu.
I'll go with you.
Aku ikut.
-I have something to collect. -What?
- Ada yang harus kutagih. - Apa?
The money you spent.
Uang yang kau habiskan.
I have the receipts, so I'll settle it with them.
Aku punya kuitansi, akan kuselesaikan dengan mereka.
I'll tell them to hand over the stones or take you.
Akan kusuruh mereka bayar atau membawamu.
Let's see what those great gods look like.
Mari lihat rupa para dewa agung itu.
-Should I start driving? -Yes.
- Sudah boleh jalan? - Ya.
He hasn't changed.
Dia tak berubah.
He always liked high places, even in the Land of the Sky.
Dia selalu suka tempat tinggi bahkan di Negeri Langit.
The gods should be lowering themselves,
Para dewa harusnya rendah diri,
but one is a huge star,
tapi satu adalah bintang top,
and the other lives in the most expensive penthouse.
dan satu lagi tinggal di griya tawang termahal di Korea.
Is the world cruddy because the gods are like that?
Apakah dunia ini buruk karena para dewa seperti itu?
Or did the gods give up
Atau para dewa menyerah
and are like that because the world is so cruddy?
dan jadi begitu karena dunia ini sangat buruk?
You grow ruder by the minute.
Kau makin tak sopan.
I'm reminded of that worm who kept begging me to marry him.
Aku teringat si berengsek yang terus memintaku menikahinya.
He gave me a diamond ring this big when he proposed,
Dia memberiku cincin berlian sebesar ini saat dia melamar,
but I rejected him.
tapi aku menolaknya.
Yeom-mi!
Yeom-mi!
Hi, So-a. What are you doing here?
Hai, So-a. Sedang apa kau di sini?
I thought you had three jobs during vacation.
Kau punya 3 pekerjaan 'kan?
-Have you seen Bin lately? -Ahn Bin?
- Apa kau melihat Bin belakangan ini? - Ahn Bin?
He dropped out and went to study in Rome.
Dia keluar dan belajar di Roma.
-What? -He's so funny.
- Apa? - Dia lucu.
He was always top of the class,
Dia peringkat satu,
but he said medicine isn't his thing and quit.
tapi bilang kedokteran bukan minatnya dan berhenti.
He really must've gone to school for fun.
Dia pasti kuliah untuk bersenang-senang.
Why do you ask?
Kenapa kau bertanya?
I wanted to return this.
Aku ingin mengembalikan ini.
I should've just married him.
Aku seharusnya menikahinya.
He was super wealthy.
Dia kaya raya.
He bragged about living here too.
Dia juga membual bahwa dia tinggal di sini.
-Long time no see, Biryeom. -Long time no see, So-a.
- Lama tak jumpa, Biryeom. - Lama tak jumpa, So-a.
Is it a hobby of hers to faint?
Apa dia hobi pingsan?
She faints all the time.
Dia selalu pingsan.
-It's been a while, Namsuri. -How have you been, Lord Biryeom?
Sudah lama, Namsuri.
I can't believe my friend So-a was the divine servant.
Aku tak percaya temanku So-a adalah pelayan surgawi.
No wonder I was drawn to her.
Tidak heran aku tertarik kepadanya.
Losing your power doesn't mean you lose your divinity.
Kehilangan kekuatanmu bukan berarti kau bukan dewa.
I've never once lost my power,
Aku tak pernah kehilangan kekuatanku,
so I was curious.
jadi aku penasaran.
Long time no see, So-a.
Lama tak jumpa, So-a.
My divinity is fine, so give me the sacred stone.
Aku tetap seorang dewa, berikan batu keramat itu padaku.
I'm sure you know already, but you can't take it from me.
Kau tahu kau tak bisa mengambilnya dariku, 'kan?
You should know the reason.
Kau pasti tahu kenapa.
However, if you get it from Mura first,
Namun, jika kau mendapatkannya dari Mura dahulu,
I'll consider it.
aku akan mempertimbangkannya.
Long time no see, So-a.
Lama tak jumpa, So-a.
Right?
Benar, 'kan?
Remember how you and Mura used to be.
Ingat hubunganmu dan Mura di masa lalu?
Isn't it a problem if she won't hand it over?
Bukankah jadi masalah jika dia tak mau menyerahkannya?
That's why we protect the sacred stones, after all.
Itu sebabnya kami melindungi batu keramat.
-Lord Biryeom... -That's right.
- Tuan Biryeom. - Itu benar.
I heard you even feel hunger, is that right?
Kudengar kau bahkan merasa lapar, benarkah?
Yes. I've experienced the pain of betrayal...
Ya. Aku merasakan pedihnya pengkhianatan
and hunger.
dan rasa lapar.
I feel like I became a better king yesterday than the day before
Aku jadi raja yang lebih baik kemarin daripada 2 hari lalu
and today than yesterday.
dan hari ini dibanding kemarin.
-What? -I'm saying
- Apa? - Maksudku,
I'm learning how to be a good king.
aku belajar cara menjadi raja yang baik.
Let's go, Namsuri.
Ayo pergi, Namsuri.
Leave her.
Tinggalkan Nn. Yun.
I haven't seen her in a while. We have much to talk about.
Kami lama tak bersua, harus mengobrol.
Even Lady Mura won't give it to you.
Nyona Mura tak akan memberikannya.
Of course, Lord Biryeom won't either.
Tentu saja, Tuan Biryeom juga tidak.
It may be a hobby for you,
Mungkin ini hobi bagimu,
but you're harassing the employees in a passive-aggressive way.
tapi kau sebenarnya melecehkan para pegawai secara.
Tell them if they worry about it, I'll fire them.
Katakan mereka akan kupecat jika cemas.
The product development team asked about Ms. Yun's contract.
Tim pengembangan produk bertanya tentang kontrak Nona Yun.
It ended up looking like you're handling it yourself.
Kelihatannya kau menanganinya sendiri.
-I guess she's still reviewing it. -I thought she'd sign right away.
Kurasa dia masih memeriksanya.
The land has been passed down for generations,
Tanahnya telah diwariskan turun-temurun,
so she must be hesitating, I'm sure.
dia pasti ragu-ragu, aku yakin itu.
She acts tough,
Dia berlagak tangguh,
but she's very sensitive on the inside.
tapi sebenarnya dia sangat sensitif.
Pardon?
Maaf?
She's a good person through and through.
Dia orang yang amat baik.
She doesn't want to get caught or have anyone find out,
Dia tak mau itu diketahui orang dan dijebak,
so she acts the complete opposite.
jadi lagaknya tangguh.
That's why the plans keep going awry.
Itu sebabnya rencananya terus kacau.
That isn't what I asked.
Bukan itu pertanyaanku.
Isn't it fun to watch her pretend to be a villain?
Bukankah menyenangkan melihatnya pura-pura jadi penjahat?
-Does that answer your question? -Yes, sir.
- Apa itu menjawab pertanyaanmu? - Ya, Pak.
She's a psychiatrist after all.
Dia memang psikiater.
Want to know a secret?
Mau tahu rahasia?
I see through people's emotions.
Aku melihat emosi orang-orang.
That is the secret to my success in business.
Itu rahasia suksesku dalam bisnis.
I'll call Ms. Yun myself.
Aku akan menelepon Nn. Yun sendiri.
Okay, sir.
Baik, Pak.
BERIWON RESORT
RESOR BERIWON
I'll go with you.
akan ikut denganmu.
Long time no see, So-a.
Lama tak jumpa, So-rim.
What's wrong with me?
Ada apa denganku?
What a random dream.
Mimpi yang aneh.
What kind of a dream has an introduction and a plot twist?
Mimpi macam apa yang punya introduksi dan plot twist?
I'm speechless.
Aku tak bisa berkata-kata.
What do you guys think you're doing?
Kalian sedang apa?
Don't try to sneak your way in here.
Jangan coba-coba menyelinap masuk ke sini.
I heard that diamond ring...
Kudengar cincin berlian itu
wasn't a proposal ring.
bukan cincin lamaran.
It was a friendship ring.
Itu cincin persahabatan.
A friendship ring. Did Bin give it to you?
Cincin persahabatan! Bin memberinya padamu?
I thought he'd given you a different ring for love.
Kukira dia memberimu cincin cinta yang berbeda.
I heard about 20 kids got the same ring.
Kudengar sekitar 20 orang punya cincin yang sama.
I heard he gave it to more than 20 people, and that he never chased you.
Kudengar dia berikan ke lebih dari 20 orang.
Do you have delusions of grandeur?
Kau punya delusi soal keagungan?
What? You're going to settle the score?
Apa? Kau mau membalas?
You couldn't say a single word.
Kau tak bisa berkata apa-apa.
Don't faint!
Jangan pingsan!
You faint whenever things don't go your way.
Kau pingsan tiap kali ada masalah.
No way.
Tidak mungkin.
No way!
Tidak mungkin!
Anyway, be careful of Biryeom.
Omong-omong, hati-hati dengan Biryeom.
Not all gods are the same.
Tidak semua dewa sama.
He was born from the back of the Goddess of Love.
Dia lahir dari punggung Dewi Cinta.
You know what that means, right?
Paham?
Her back.
Punggungnya!
From the back of the Goddess of Love.
Dari punggung Dewi Cinta.
He enjoys betrayal and turmoil.
Dia suka pengkhianatan dan kekacauan.
Hence, you should not even talk to him.
Makanya, jangan bicara dengannya.
Bin is a god?
Bin adalah dewa?
Bin is...
Bin adalah…
She's completely out of it.
Dia tidak waras.
Why don't you go back to Lady Mura?
Kenapa kau tak kembali ke Nyonya Mura?
Where on earth is Lord Judong?
Di mana gerangan Tuan Judong?
Bin...
Bin.
Bin is...
Bin adalah…
What is it? Why did you want to meet?
Ada apa? Kenapa kau ingin bertemu?
You didn't have to tell Biryeom that I lost my power.
Biryeom tak perlu diberi tahu kekuatanku hilang.
I had no choice.
Aku tak punya pilihan.
He said if you give him yours, he may give him his as well.
Biryeom bilang jika kau memberikan milikmu, dia akan memberinya miliknya.
Give it to me. You trust me.
Berikan padaku. Kau percaya kepadaku.
I'll get my power back once I return, anyway.
Aku akan mendapatkan kekuatanku begitu aku kembali.
No, I can't.
Tidak bisa.
-I can't. -Mura.
- Aku tak bisa. - Mura
Get it from Biryeom.
Dapatkan dari Biryeom.
-Then I'll give you mine. -Lady Mura.
- Maka kuberikan punyaku. - Nyonya Mura.
I can't decide on my own.
Aku tak bisa memutuskannya sendiri.
Lady Mura!
Nyonya Mura.
I'm sorry,
Aku minta maaf,
but I have no choice.
tapi aku tak punya pilihan lain.
I'm getting excited.
Aku mulai bersemangat.
It's been a while since we worked together to get Habaek.
Sudah lama kita tak menjahili Habaek.
What are you yapping about?
Apa maksudmu?
-What did I do with you before? -I proposed.
- Kita dahulu melakukan apa? - Aku melamar.
And, of course, I'm still waiting.
Dan tentu saja, aku masih menunggu.
Although it didn't make Habaek jealous, as you hoped.
Meski Habaek tak cemburu seperti yang kau harap.
-Hey! -Let's go. I'm busy.
- Hei! - Ayo, jalan. Aku sibuk.
I have to see an old friend, and I have work to do.
Aku harus menemui teman lama dan ada pekerjaan.
Long time no see, So-a.
Lama tak jumpa, So-a.
No way.
Tak mungkin.
The phone has been turned off. Please leave a message...
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tunggu...
Yeom-mi.
Yeom-mi.
Bin is...
Bin adalah…
When did you come in?
Kapan kau datang?
Doctor!
Dokter!
Mr. Shin called several times.
Tn. Shin menelepon beberapa kali.
He said he couldn't reach you.
Dia bilang kau tak bisa dihubungi.
I had no time to look over the contract.
Aku tak punya waktu untuk memeriksa kontraknya.
What could be more important than selling the land?
Apa yang lebih penting dari menjual tanahnya?
I know.
Ya, aku tahu.
-Hello? -Hello, this is Yun So-a.
- Halo? - Halo, ini Yun So-a.
Finally, you called.
Akhirnya, kau menelepon.
I'm sorry.
Maaf.
I called because I hadn't heard back about the contract.
Kutelepon karena belum ada kabar soal kontrak.
I'm sorry. I haven't had a chance to review it yet.
Maaf. Aku belum sempat membacanya.
I'm on my way out to a meeting near you.
Aku ada rapat di dekat tempatmu.
I have some free time.
Aku punya waktu luang.
If you're ready, I can meet with you first.
Jika kau siap, aku bisa bertemu denganmu dahulu.
Why don't we meet at the cafe by my clinic?
Kenapa kita tak bertemu di kafe dekat klinikku?
I'll look at it right now.
Kupesan tempat sekarang.
-What do you plan to ask Ms. Descendant? -About Mura and Biryeom.
Kau ingin bertanya apa ke Nn. Keturunan?
-I have my suspicions. -Excuse me?
- Ada yang kucurigai. - Maaf?
What could she possibly know?
Apa yang Nn. Keturunan tahu?
When I learned how to read her language,
Saat aku mempelajari bahasanya,
I looked into what it is that she does for a living.
aku mencari tahu pekerjaannya.
I need to check something about Mura and Biryeom's mental states.
Aku harus memeriksa tentang
Oh, my gosh!
Astaga!
What?
Apa?
Why are you here?
Kenapa kau di sini?
I was disappointed that you left like that.
Aku kecewa kau pergi begitu saja.
I wanted to catch up
Aku ingin mengobrol
and talk about your being the divine servant.
dan bicara soal status pelayan surgawimu.
I'd like to talk here, but I need to work too,
Aku ingin bicara di sini, tapi aku juga harus bekerja,
so I need to be efficient.
jadi aku harus efisien.
Hey. Let go of me. Hey.
Hei. Lepaskan aku.
Hey!
Hei.
Isn't that Lord Biryeom?
Bukankah itu Tuan Biryeom?
Hey. Stop the car!
Hei. Hentikan mobilnya!
Hey!
Hei!
Biryeom!
Biryeom!
You've heard the expression "gone with the wind," right?
Pernah dengar ungkapan "hilang terbawa angin"?
-I'll show you. -What?
Biar kutunjukkan.
I'm going to report you.
Aku akan lapor polisi.
Report...
Lapor...
-Hey! -Don't worry.
- Hei! - Jangan cemas.
I'll buy you the latest phone.
Kubelikan ponsel terbaru.
No!
Tidak.
The phone has been turned off. Please leave a message after the tone.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tunggu atau masuk ke kotak suara.
DR. YUN SO-A
DR. YUN SO-A
Wait a second.
Tunggu sebentar.
It's a mutation. It isn't time for repression yet.
Itu mutasi. Belum saatnya represi.
Resentment is what fits right now. This is a temporary prescription.
Kebencian sangat cocok saat ini.
Why...
Kenapa…
Why, you...
Kenapa kau…
Want to hear a secret?
Mau dengar rahasia?
We aren't omniscient and omnipotent.
Para dewa tidak mahatahu dan mahakuasa.
For example, we can't revive something from the dead.
Contohnya, kami tak bisa menghidupkan sesuatu yang telah mati.
If humans keep ignoring nature's warnings,
Jika manusia terus mengabaikan peringatan alam,
they will all die.
semua manusia akan mati.
But it's strange.
Tapi ini aneh.
Everyone I gave a ring to became successful.
Semua orang yang kuberi cincin jadi orang sukses.
Why are you such a mess? Did you throw away the ring?
Kenapa keadaanmu kacau? Kau membuang cincinnya?
What do you think you're doing?
Apa yang kau lakukan?
From what I recall, you were a poor student.
Seingatku, kau mahasiswi miskin.
I quit school because of you,
Aku berhenti kuliah karena kau,
-so that you could win the scholarship. -What nonsense.
agar kau bisa dapat beasiswa.
Why did you go into psychiatry?
Kenapa kau jadi psikiater?
You would've made more money in other fields.
Banyak bidang lain yang akan membuatmu kaya.
You rushed to open a clinic and are still swimming in debt.
Kau cepat-cepat membuka klinik dan masih berutang.
I hear you can't even afford to pay your rent now.
Kudengar kau bahkan tak mampu membayar sewamu sekarang.
It's bigger than the old one, right?
Itu lebih besar dari yang lama, 'kan?
You need to do something as the divine servant.
Sebagai pelayan surgawi, lakukanlah ini.
Make Habaek drink this.
Buat Habaek minum ini.
-Then the ring is yours. -What?
- Lalu cincin itu milikmu. - Apa?
It'll make him temporarily forget the sacred stones.
Dia akan lupa batu keramat sejenak.
I need to do something in the meantime.
Ada yang harus kulakukan sementara itu.
Of course, you'll be rewarded. The ring is a bonus.
Tentu saja, kau akan diganjar. Cincin itu bonus.
I can grant you a wish.
Aku bisa mengabulkan permintaanmu.
For example, to become wealthier than Sheikh Mansour.
Misalnya, menjadi lebih kaya dari Syekh Mansour.
Hey.
Hei.
Wealthier than Sheikh Mansour?
Lebih kaya dari Syekh Mansour?
Be careful with it. It's very precious. One of a kind.
Hati-hati dengan itu. Itu sangat berharga, hanya ada satu.
Sort out your problems amongst yourselves.
Urus masalahmu sendiri.
And my wish isn't to become wealthier than Sheikh Mansour.
Dan harapanku bukan menjadi lebih kaya dari Syekh Mansour.
One: You aren't Habaek's servant, but all gods' servant.
Satu. Kau bukan pelayan Habaek, tapi pelayan semua dewa.
Two: Habaek has lost his power, so he can't do anything for you.
Dua. Habaek kehilangan kekuatannya, jadi dia tak bisa lakukan apa pun untukmu.
Simply put, choose wisely with whom you align yourself.
Sederhananya, pilihlah dengan bijak siapa yang kau dukung.
Sorry, but he does have that power.
Maaf, tapi kekuatan Habaek masih ada.
It comes and goes right now, but losing his power
Kekuatannya hilang dan muncul, tapi bukan berarti
doesn't mean he stops being a god.
dia bukan dewa saat kekuatannya tak muncul.
What?
Apa?
They'll be back eventually.
Mereka akan kembali.
Why are you running after them like it's a big deal?
Kenapa kau mengejar mereka seperti ini?
I can't trust that jerk.
Aku tak bisa memercayai bajingan itu.
You never cared what Biryeom did.
Kau tak pernah memedulikan Biryeom.
Don't tell me you're doing this because of her.
Jangan bilang kau melakukan ini karena gadis itu.
Are you done?
Sudah selesai?
-I have a patient to see tonight. -I want to ask Habaek
- Aku punya pasien malam ini. - Aku ingin tanya Habaek
if what you say is true right now.
apakah ucapanmu benar.
Why are you always causing trouble?
Kenapa kau selalu membuat masalah?
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Come here.
Kemarilah.
-What are you doing?
- Apa yang kau lakukan?
Apparently, Habaek hasn't completely lost his power.
Kekuatan Habaek tak hilang sepenuhnya.
-What? -Here's your chance to prove it.
- Apa? - Buktikan sekarang.
If I see you regain your power, even momentarily,
Jika kekuatanmu kembali, meski sesaat,
I'll seriously consider giving you the sacred stone.
aku akan mempertimbangkan untuk memberimu batu keramat.
What is he talking about?
Apa maksudnya?
Hey! What are you doing?
Hei! Apa yang kau lakukan?
Hey!
Hei!
Hey! Stop it, you jerk!
Hei! Hentikan!
-Not yet. -Stop it!
- Belum. - Hentikan!
One more step, and I'll drop her.
Selangkah lagi, kujatuhkan dia.
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
Lord Biryeom, you are not permitted to harass humans.
Tuan Biryeom, kau dilarang melukai manusia.
Divine servants are an exception. Blessings, punishments, glory, and pain.
Kecuali pelayan surgawi.
-Gods can give them as they wish. -That's nonsense!
- Dewa boleh memberi apa pun. - Itu omong kosong!
Look, I don't like her either. But this isn't right.
Aku juga tak suka gadis itu.
His power returns whenever her life is in danger.
Kekuatannya kembali kapan pun dia dalam bahaya.
Aren't you curious too?
Kau tak penasaran?
Why?
Kenapa?
Are you ready?
Kau siap?
Let's begin.
Mari kita mulai.
What do we do?
Kita harus bagaimana?
Lord Biryeom, please stop.
Tuan Biryeom, tolong hentikan.
What if his power doesn't return?
Jika kekuatan Tuan Habaek tak kembali?
Then I'll assume this is where she is destined to perish.
Maka inilah saat dia ditakdirkan untuk mati.
Okay. What do you say? It's really your turn now.
Baiklah. Bagaimana Habaek? Sekarang giliranmu.
Hey!
Hei!
You guys lost the sacred stones, didn't you?
Batu keramat kalian hilang, 'kan?
How did you...
Bagaimana kalian bisa
lose the sacred stones?
kehilangan batu keramat itu?
It feels like I've been watching a romantic comedy all day.
Rasanya aku seperti menonton film komedi romantis seharian.
What kind of deadly sins did they commit
Dosa parah macam apa yang mereka lakukan
to make you guys think of my life and fate as your playthings?
sampai kalian mempermainkan hidup dan takdirku?
You even had a fight at the end. It's perfect.
Kalian pun bertengkar di akhir. Sempurna.
I don't want you to fall for another human girl.
Aku tak mau kau jatuh cinta dengan manusia lain.
If you keep doing this...
Jika kau terus...
-He's a bad person. -He's going to leave anyway.
- Dia jahat. - Dia pasti akan pergi.
He's going to leave anyway.
Dia pasti akan pergi.
-Are you all right? -But he stirred up your heart.
- Kau tak apa? - Tapi dia menggugah hatimu.
I'm currently paying for having a dream
Saat ini aku mengejar mimpi
that I couldn't handle.
yang tak bisa kuraih.
I don't want you to remember the pain and despair from the old days.
Aku tak mau kau ingat rasa sakit dan putus asa dari masa lalu.
So-a!
So-a.